Nombre de la empresa: Grupo TDM
Giro de la empresa: Construcción
Cargo y Fecha: Asistente de Proyectos (22/03/2016 hasta 01/12/2016)
Tiempo de permanencia: 9 meses
Funciones y Logros:
Soporte a los Key User en el proyecto de implementación de ERPSAP módulo Logística y Comercial.
Diagnósticos, evaluaciones y entrevistas con  los responsables de los procesos.
Participación en las pruebas de los procesos de SAP para el ciclo de ventas y compras.
Líder de la gestión de cambio y capacitación a los usuarios del ERP.
Seguimiento del proyecto mediante metodología PMBOK, desarrollo de reportes, KPI’s y Bussines Blue Print (diseño bajo el esquema del ISO 90001).
Responsable de la documentación y actualización de los procesos para la Auditoria ISO 9001 Externa.
Logros Destacados:
Operatividad real del ERP sin desviaciones en alcance, tiempo y costo.
Mejora y estandarización de los procesos comerciales y logísticos.
Generación de nuevos reportes comerciales y logísticos (Eficiencia de la Venta, Fill Rate)
Auditoria Externa sin no conformidades.
